Công Ty Quang Điện Kung Long được thành lập vào năm 1990, là Nhà máy sản xuất pin ắc quy axit chì duy nhất niêm yết cổ phiếu trên sàn chứng khoán. Ngoài Nhà máy sản xuất đầu tiên ở Đài Loan ra, chúng tôi đã xây dựng thêm 2 cơ sở sản xuất hiện đại ở Việt Nam, tổng diện tích của khu sản xuất của 3 nhà máy đã mở rộng đến 252.000 m2. Công ty chúng tôi đã được cấp giấy chứng nhận hệ thống ISO9001, TL9000, ISO14001,ISO17025, ISO 45001, có sản phẩm pin ắc quy mang thương hiệu “LONG”, thông qua sản xuất chuẩn xác và đảm bảo sản phẩm tuân thủ theo hệ thống quản lý chất lượng, toàn bộ sản phẩm pin ắc quy kín khí đều đạt tiêu chuẩn quy định an toàn UL. Ngoài ra đối với yêu cầu chất lượng cao của thị trường kiểm soát an toàn ở khu vực Châu Âu, chúng tôi cũng đã nhận được chứng nhận Vds của Đức, chất lượng của sản phẩm đáp ứng yêu cầu của khác hàng và được các công ty đa quốc gia nổi tiếng trong và ngoài nước công nhận. Sản phẩm có thể phù hợp với nhiều mục đích, tái chế, công suất cao, phạm vi sử dụng bao gồm xe điện, năng lượng tái chế và tái tạo, năng lượng mặt trời, là lựa chọn tối ưu, hiệu quả và đáng tin cậy. Chúng tôi rất vui khi được giải đáp thắc mắc của quý khách về sản phẩm pin axit chì “giá rẻ chất lượng cao”.
Sản phẩm pin thương hiệu riêng "LONG" của chúng tôi được sản xuất chính xác và đảm bảo tuân thủ hệ thống quản lý chất lượng. Toàn bộ dòng pin kín đã vượt qua tiêu chuẩn an toàn UL. Ngoài ra, để đáp ứng nhu cầu chất lượng cao của thị trường an ninh châu Âu, chúng tôi cũng đã đạt được chứng nhận VdS của Đức. Chất lượng của chúng tôi được các công ty đa quốc gia nổi tiếng trong và ngoài nước đánh giá cao và công nhận. Sản phẩm phù hợp với nhiều ứng dụng như đa dụng, sử dụng chu kỳ, công suất cao, xe điện, chu kỳ sâu, năng lượng tái tạo và ứng dụng năng lượng mặt trời. Đây là lựa chọn tốt nhất về tính kinh tế và độ tin cậy cao. Chúng tôi hoan nghênh các yêu cầu về sản phẩm ắc quy chì "chất lượng cao và giá cả hợp lý" của chúng tôi.